Bukankah kamu membubuhkan nama
suamimu pada namamu
setelah menikah?
Horoskop Anda sama sekarang.
Namanya adalah namamu.
Nama saya Jhanak Bose.
Sayang, pergilah dengan selamat.
Saya akan berdoa untuk keselamatan Anda.
Apakah kamu merasa lebih baik sekarang?
Mendengarkan.
Tolong bantu dia sampai ke mobilnya.
Saya baik-baik saja, pendeta.
Dengar, sayang.
Jangan ulangi kesalahan
yang sama sekarang.
Setelah suamimu pulih,
datanglah bersamanya
dan ucapkan terima
kasih kepada Dewi.
Anda akan mengingatnya, bukan?
Tentu saja saya akan melakukannya.
Begitu suamiku sembuh
Saya pasti akan ikut
dengannya untuk salat di sini.
Anda juga harus berdoa kepada
Dewi untuk kesembuhannya.
Jangan khawatir, sayang.
Tidak ada yang akan terjadi padanya.
Percaya pada Dewi.
Suamimu akan baik-baik saja.
Pernahkah Anda mencoba
memahami putra Anda?
Apakah Anda mencoba
mengetahui apa yang dia inginkan?
Apakah kamu tahu
apa yang dia inginkan?
TIDAK.
Tidak, kamu tidak tahu.
Tak satu pun dari Anda
ingin mengetahuinya juga.
Anda tidak memahaminya
selama bertahun-tahun.
Tapi sekarang, Anda memahami
semuanya hanya dalam sehari.
Saudaraku, Ani
bukan hanya anakmu.
Kami adalah keluarga gabungan
Bengali dan Ani adalah milik kami semua.
Hentikan.
Berhenti menguliahi saya.
Dia adalah anakku yang pertama.
Anda terlalu bersikeras
dalam hal ini, Saudara Shubh.
Anda telah mempermainkan hidupnya.
Tapi sekarang tidak lagi.
Anda berdua harus menjadi orang tuanya.
Tapi bahkan kami adalah keluarganya.
Kami mencintainya.
Dan kami tidak akan
membiarkanmu menyakitinya lagi.
Diskusi tidak perlu apa
yang sedang Anda lakukan?
Apakah Anda akan memaksakan keputusan
Anda kepada kami bahkan dalam situasi ini?
Ayah mertua, apa
yang kamu katakan?
Mereka adalah orang tua Ani.
Mereka berhak mengambil
keputusan tentang Ani.
Tolong jangan ikut campur.
Mereka memberi
pengaruh buruk pada Ani.
Dan ya, Tuan Aditya Kapoor
apakah kamu datang sendirian
atau dengan Jhanak?
Mengapa kamu menanyakan hal itu padaku?
Tuan.
Anda seharusnya tidak berada di sini.
Itu sebabnya pertanyaan itu.
Mengapa Anda semua
tidak menjadi penulis?
Anda menciptakan drama yang luar biasa.
Tapi itu tidak perlu.
Kota ini bukan
milik pribadi Anda.
Bahkan jika Jhanak datang
ke sini, dia tidak salah.
Bahkan, Anda mungkin
berasumsi Jhanak ada di sini.
Artinya
Shrishti dan Ashwini benar.
Ya, Bibi.
Mereka benar.
Ngomong-ngomong, Bibi
Saya berbicara dengan
Arshi melalui telepon.
Saya banyak memintanya
dan memohon padanya.
Tapi Arshi dan Ms. Shrishti
keras kepala sekarang.
Mereka masih menganggap
ini hanyalah drama Ani.
Dan sejujurnya
sebelum datang ke sini,
bahkan kami tidak tahu
apa yang benar dan
apa yang bohong.
Setelah datang ke sini, kami sudah tahu
bahwa banyak pihak luar
yang terlibat di dalamnya.
Mereka telah mengarang cerita yang bagus.
Omong kosong apa yang
kamu bicarakan, Bipasha?
Menjijikkan..
Bagaimana kamu bisa berpikiran seperti itu?
Dan ini tentang kesehatan Ani.
Apakah menurut Anda para
dokter dan saya hanya berpura-pura?
Pergi.
Beri tahu mereka apa pun yang Anda mau.
Ayah, ini bukan rumah kami.
Mengapa kamu berteriak?
Itu adalah rumah sakit.
Laal, kendalikan istrimu.
Ajari dia cara berbicara.
Dia telah melontarkan
tuduhan palsu terhadap kami.
Jika dokter mengetahui hal itu
tim mereka akan
menyeretnya ke pengadilan.
Ini bukan rumah kami
bahwa dia dapat berbicara omong
kosong dan kami akan menanggungnya.
Ayah..
Pak.
Tolong jangan marah.
Tidak ada gunanya sekarang.
Para dokter berusaha
semaksimal mungkin.
Ahli jantung terbaik
kota ada di sini.
Dia mencoba yang terbaik
untuk menyelamatkan Aniruddha.
Kondisi Ani sangat
kritis saat ini.
Operasi itu akan terlalu berisiko.
Dia harus menjadi stabil terlebih dahulu.
Jadi harap bersabar.
Kita perlu menunggu beberapa saat.
Chhoton..
Jhanak?
Hei kamu!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya akan memberi tahu
otoritas rumah sakit sekarang
untuk mengusirnya
dari rumah sakit.
Apakah kamu memahaminya sekarang?
Aniruddha mendarat
di sini karena gadis ini.
Dia sangat mengganggunya
sehingga dia berakhir di rumah sakit.
Buktikan itu.
Buktikan bahwa Jhanak
bertanggung jawab atas kondisi Ani.
Jika Anda tidak dapat membuktikannya
bahkan tidak melontarkan
tuduhan serius seperti itu..
Saudaraku, harap diam.
- Tuan Bablu.
Saya tidak takut pada siapa pun di sini.
Saya bisa mengatasi masalah saya.
Jadi beritahu aku.
Apa yang kamu inginkan dariku?
Kami ingin Anda pergi jauh
dari rumah sakit ini sekarang.
Mengapa?
Apakah rumah sakit
ini milik pribadi Anda?
Permisi?
Kami tidak tertarik untuk
berbicara dengan Anda.
Anda bukan bagian dari
keluarga kami atau kerabat kami.
Jadi tolong jangan ikut campur.
Saya akan.
Saya akan berbicara ketika saya harus melakukannya.
Saya akan mendukung kebenaran.
Tentu saja.. Laal, itu
yang diharapkan darinya.
Dia sangat terluka.
Karena Jhanak adalah pacarnya.
Bu Bipasha, aku jadi
pacar berapa orang?
Lagi pula, berapa banyak orang yang bisa
dimiliki seorang wanita yang sudah menikah
menjadi pacar?
Apa?  Apakah kamu sudah menikah?
Siapa yang kamu nikahi?
Jangan berpura-pura tidak bersalah.
Cukup dengan menyeka
warna vermillion dari dahiku
dan memaksa saya untuk
menandatangani beberapa dokumen hukum
kamu tidak bisa menghapus pernikahan itu
itulah yang terukir di hatiku.
Tuan Aniruddha adalah suamiku.
Saya telah menerimanya
dari tubuh dan jiwa saya.
Dan inilah kebenaran
terbesar dalam hidup saya.
Bagaimana Anda memalsukannya?
TIDAK..
Dan lihatlah kebetulan itu.
Saya datang ke
kota ini hari itu juga
saat suamiku sangat
membutuhkanku.
Saat dia jatuh sakit.
Itu adalah tanda dari Tuhan.
Tuhan ingin kita bersama.  Dan..
Saya pergi ke kuil
untuk berdoa bagi
kesembuhannya dan saya
mendapatkan bunga ini.
Saya ingin
menyentuhnya di dahinya.
Saya harus pergi menemuinya.
Aku tidak sabar menunggunya walau hanya sesaat.
Ani tidak bisa melakukan itu.
Dia tidak bisa melakukan itu.
Tandai kata-kataku.
Saya tidak akan berbicara dengannya.
Jangan katakan itu.
Ani adalah adik laki-lakimu.
Saya yakin dia memiliki alasan yang sah..
- Saya tidak percaya!
Titus itu..
Dia pasti memaksa
Ani melakukan itu.
Itulah yang terjadi.
Dia akan memaksanya.
Itu sebabnya Ani tidak bisa
memberitahumu apa pun.
Tetapi..
Ani bisa saja memberitahunya.
Bahwa dia tidak akan
pergi tanpa bertemu Appu.
Katakan padaku.
Ketika seseorang memaksanya
untuk tidak melakukannya..
Hentikan.
Dia tidak punya alasan.
Setidaknya Ani
seharusnya meneleponku.
Dia bisa saja memberitahuku
bahwa dia akan pergi.
Benar?
Apakah Anda akan berbicara
dengannya jika dia menelepon?
Ya, kenapa tidak?
Kamu bilang kamu tidak akan
pernah berbicara dengannya.
Oh, itu hanya..
Bagaimana jika saya mengatakan itu?
Tidak ada apa-apa.
Duduk.
Jhimli.
Apa yang terjadi, Saudaraku?
Apakah kamu tidak ingin
meninggalkannya dan pergi bekerja hari ini?
Saya harus pergi.
Saya ada pertemuan
dengan klien besar di sore hari.
Apakah itu berarti kamu akan pergi?
Ya, Appu.  saya harus melakukannya.
Apakah Anda melihat lampu yang
mereka pasang di 'Durga Puja'?
Ya.
Saya menikmatinya.
Lampu-lampu indah itu.
Merah, biru hijau, kuning.  Ya.
Dan mereka juga menghiasi
lampu-lampu pada berhala itu.
Dewi Durga, Tuan Kartikeya
Dewa Ganesha, Dewi
Lokkhi, Dewi Saraswati..
Mereka juga menghiasi
lampu-lampu ini.
Apakah mereka menghiasinya
dengan lampu-lampu itu?
Saya tidak menyadarinya.
Ya.
Bagaimana Anda melihat
idola mereka tanpa lampu?
Apakah itu?
Benar-benar?
Ya, saya akan menunjukkannya kepada Anda.
Ya, tunjukkan padaku.
Ini dia.
Sekarang bayangkan.
Anda adalah Dewi Durga.
Anda sedang duduk seperti
ini di tempat pemujaan.
Apakah saya Dewi Durga?
Ya, kamu adalah Dewi
Durga dalam hidupku.
TIDAK.
Ibumu dan kamu
bilang aku Dewi Lokkhi.
Ya.  Anda juga
adalah Dewi Lokkhi.
Sayangku.. Sekarang lihat ini.
Bagaimana kita bisa melihat Tuhan
jika kita tidak memasang lampu?
Tapi tidak ada cahaya
untuk yang satu ini.
Bagaimana saya melihatnya?
Lupakan.
Aku akan membawamu
ke tempat pemujaan.
Anda akan mengetahuinya
ketika Anda melihatnya sendiri.
Oke, rekan?
Maukah kamu memukulku?
TIDAK..
Ini disebut 'gelandangan ikan'.
Jhimli, tunjukkan itu.
- Gelandangan ikan?
Itu adalah gelandangan ikan.
Jhimli, tunjukkan padanya lagi.
Seperti ini.
- Aku akan melakukannya juga.
Ledakan!  - Ya!
Itu luar biasa.  Berikan padanya juga.
- Ya.
Bunga-bunga ini..
- Berhenti.
Bahkan tidak melangkah lebih jauh.
Pengelolaan!
Anak saya dalam kondisi kritis.
Dan gadis ini hanya
berjalan masuk dengan santai.
Apa boleh?
Harap tenang, Pak.
Pak, mereka telah merawat
pasien di rumah sakit di sini.
Anda akan kehilangan
pasien jika mereka
menundanya meski
hanya satu menit.
Saya tidak tahu tentang
masalah keluarga Anda.
Tapi kita tidak bisa membiarkannya pergi.
Sesuai aturan rumah sakit
orang yang
menandatangani formulir
penerimaan akan
memikul tanggung jawab.
Dia bukan keluarga kami.
Permisi.  Apa yang sedang terjadi?
Dokter, ada kabar?
Bagaimana kabar Ani sekarang?
Ya.
Kami telah memanggil
ahli jantung terbaik di kota.
Dia adalah seorang dokter
yang sangat terkenal dan terkenal.
Dia sedang memeriksa Tuan Aniruddha.
Tapi menurutnya itu tidak aman
untuk melakukan operasi Pak
Aniruddha dalam kondisi ini.
Tapi bagaimana keadaannya sekarang?
Kondisinya sangat tidak stabil.
Tolong dokter..
Tolong temui dia sekali.
- Tidak, Dokter.  - Ini penting..
Dia tidak bisa bertemu anakku.
Pak, jika dia pergi menemui anak saya
dia akan mati saat itu juga.
Tidak, Tanuja.
- Pak, anak saya sudah menikah.
Istrinya akan ada
di sini kapan saja.
Gadis ini tidak
stabil secara mental.
Dia pikir anakku
adalah suaminya.
Dia pembohong.
Pak, saya tidak ingin memanggil
polisi dan membuat keributan.
Namun jika memang diperlukan
Saya tidak akan mundur.
Tuan, hanya aku yang akan bertemu dengan anakku.
Saya ibunya.
Aku bersumpah demi Tuhan!
Entah bagaimana hubungan
Tuan Aniruddha dan saya.
Saya mengetahuinya.
Bahkan banyak dari Anda yang mengakuinya.
Tetapi..
Apa yang kamu katakan?
Anda bilang saya tidak stabil secara mental
dan sakit.
Siapa yang akan membuktikan
bahwa saya tidak stabil secara mental?
Apakah Anda seorang dokter?
Apakah saya seorang dokter?
Tak satu pun dari kita yang bisa membuktikannya.
Tapi saya meninggalkan suami
saya untuk beberapa waktu
dan kamu gagal merawatnya.
Aku telah memutuskan untuk
meninggalkannya selamanya.
Tapi aku harus datang.
kalian semua..
Anda gagal memenuhi
tanggung jawab Anda.
Jadi saya harus kembali
untuk merawatnya.
Karena aku akan
menjauhi Tuan Aniruddha
jika dia baik-baik saja.
Saya akan melakukan itu.
Tapi jika suami saya sedang tidak sehat
dia akan menjadi milikku.
Dia hanya akan menjadi milikku.
Chhoton..
Bawa Jhanak ke dalam.
Jika keajaiban itu harus ada
itu akan terjadi
dari tangan Jhanak.
Ayo, Jhanak.
Berhenti.
Anda tidak akan
mendekati Aniruddha.
Beraninya kamu menghentikanku!
Saya menghormati Anda hanya
karena Anda adalah
ayah suami saya.
Tapi Anda juga tidak pantas
mendapatkan rasa hormat itu.
Karena kamu penipu.
Anda serakah dan pembohong.
Dan Anda tidak pantas
mendapatkan rasa hormat ini.
Dan ingat satu hal.
Aku telah menyelamatkanmu
karena kamu adalah ayah suamiku.
Atau..
Jangan lupakan batasan Anda.
Jangan lupakan mereka,
Shubhankar Bose.
Anda tidak perlu
melewati batas Anda.
Kakak ipar, makanannya semakin
dingin.  Silakan memilikinya.
Ya, aku akan memilikinya.
Tapi beritahu saudaramu
untuk tidak pergi ke mana pun hari ini.
Saudaraku, apakah kamu
mendengar apa yang dia katakan?
Anda tidak akan pergi bekerja hari ini.
Appa, jangan lakukan ini.
Pria itu sedang dalam masalah.
Masalah?
Pria itu telah
mengatur doa umum.
Dan dia bertengkar
dengan lightman.
Dia telah menelepon saya sekarang.
Kenapa dia meneleponmu jika
dia bertengkar dengan lightman?
Apakah kamu seorang manusia ringan?
TIDAK.
Tapi saya mungkin akan mengantongi pesanan itu sekarang.
Dan kita harus membantu mereka
yang berada dalam kesulitan, bukan?
Apa yang kamu pikirkan?  Katakan itu.
- Tidak ada apa-apa.
Aku sedang memikirkan itu
Lalon sangat baik
sebelum pernikahan kami.
Dia akan memberiku
coklat setiap hari.
Tapi lihatlah dia telah menjadi apa.
Saudaraku, begitukah
caramu membuatnya terkesan?
Ya, itulah yang dia lakukan.
Ya seperti ini..
Beri dia makanan dan pergi.
Oh..
Ini adalah cerita yang menarik.
Tapi kenapa kamu marah?
Mulailah.
Ya, beritahu aku.
Apa yang kamu katakan?
Benar-benar?  Jangan tarik kakiku.
Katakan padaku apa itu.
Apakah ini final?
Ya, ini sudah final!
Ini sudah final..
- Hei..
Apa yang telah terjadi?
Apakah Ani akan kembali?
Ani..
Anda akan memanggil
polisi, bukan?
Hubungi mereka.
Tapi polisi tidak hanya
akan mendengarkan Anda.
Masalahnya sederhana.
Jhanak telah memanjatkan doa
untuk kesembuhan Aniruddha.
Bunga yang dia pegang
dia ingin menyentuhkannya
ke dahinya.
Tolong biarkan dia pergi.
Dokter, ini semua tidak masuk akal.
Ayo, Jhanak.
TIDAK.
Dia tidak akan pergi bersama Ani.
Anda belum menghina saya hari ini.
Anda telah menghina Tuhan.
Saya tidak ingin Aniruddha
untuk dihukum atas kesalahanmu.
Tapi saya berdoa
yang selalu kamu sesali
menjatuhkan bunga
suci ini ke lantai.
Jhanak!
Beraninya kamu
berbicara seperti itu padaku!
Apakah kamu akan terus menontonnya?
Tidakkah ada yang akan menghentikan dramanya?
Bukan Jhanak, tapi kamu yang
membuat drama, Kakak Ipar.
Jhanak telah mendoakan
kesembuhan Ani.
Dia ingin menyentuh
bunga-bunga ini di dahinya.
Ia yakin hal itu akan
menyelamatkan nyawa Ani.
Apa yang salah dengan itu?
Aku tidak pernah percaya dengan semua ini.
Tapi itu pernah terjadi
ketika kami berada di Mumbai.
Kondisi Jhanak kritis.
Aniruddha berdoa untuknya saat itu.
Dia membawa bunga itu
dan menyentuhnya di
dahinya dan dia baik-baik saja.
Hari itu, bahkan aku percaya
bahwa Allah mengutus
mereka berpasangan.
Lelucon yang luar biasa!
Itu adalah sebuah keajaiban.
Tolong biarkan dia pergi.
Apakah kamu sudah selesai
mengatakan apa yang kamu inginkan?
Dia tidak akan pergi menemui anakku.
Hanya itu saja.
Dan jika dia mencoba
masuk dengan paksa
kami akan memanggil polisi.
Mengapa menunggu untuk melakukan itu?
Hubungi polisi sekarang.
Jangan melakukan
kesalahan itu, Saudaraku.
Kamu sudah menghasilkan banyak..
- Jangan berani-berani, Chhoton.
Berhentilah berbicara omong kosong.
Dan pergi begitu saja.
Tidak ada yang menginginkanmu di sini.
Kakak ipar, benarkah menurutmu
Aku akan pergi jika kamu memberitahuku?
Jhanak.
Aku akan mengantarmu..
- Kakak.
Dia tidak akan pergi kemana-mana.
Ada apa dengan kalian semua?
Silakan pergi ke ruang kunjungan.
Anda bukan satu-satunya
di rumah sakit ini.
Jika Anda melanjutkan drama ini
Saya akan terpaksa
memulangkan pasien tersebut.
Silakan.
Lihat..
Secara teknis, mengingat
kondisi anak saya
tidak ada yang bisa mengunjunginya
sekarang.  Apakah saya benar, Dokter?
Ya.
Jika gadis ini masuk ke dalam
jangan lupa, saya seorang pengacara.
Saya akan mengajukan gugatan
terhadap rumah sakit Anda.
Izinkan saya memperingatkan Anda.
Anda tidak bisa masuk ke dalam.
Tidak, tolong..
Jangan katakan itu.  SAYA..
Dokter, saya harus masuk ke dalam.
Tolong, aku..
Aku ingin menyentuh
bunga suci ini..
Tidak, Dokter!
Dia tidak akan pergi menemui anakku.
Aku mohon padamu!
Saya meminta Anda, Ibu mertua.
Anda adalah ibu Tuan
Aniruddha, bukan?
Saya mohon padamu.
aku mohon..
Silakan..
Biarkan aku menyentuhkannya
ke dahinya sekali.
Suatu saat dia baik-baik saja
Saya tidak akan meninggalkan rumah sakit ini begitu saja
tapi kota ini sendiri.
aku memintamu..
Tidak bisakah kamu mendengar?
Anda tidak akan mengunjungi anak saya.
Keluar!
Jhanak.  - Jhanak..
Aku memohon padamu untuk
mengizinkanku bertemu suamiku.
Tapi kamu tetap tidak mengizinkanku.
Dan sekarang
Saya akan terpaksa
menggunakan kekuatan saya.
Jika ada yang menghalangiku
bertemu suamiku
Saya akan memecahnya
menjadi dua bagian
dengan trisula ini.
Bergerak!
Aku bilang, pindah.
Jangan berani-berani menantangku.
Karena kalau itu tentang suamiku
Saya bisa melakukan apa saja.
Saya bisa melewati batasan apa pun.
Jangan halangi jalanku.
Bukan siapa-siapa..
Dia tidak menelepon.
Dia tidak akan kembali, kan?
Pak Ani pasti akan
menelponmu, Kakak Ipar.
Anda lapar, bukan?  Makan dulu.
Silakan.
saya lapar.
Lalu segera beri dia makan.
Berikan padaku.
Baiklah, aku akan makan.
Tapi kenapa kamu
tiba-tiba begitu bahagia?
Tidak ada.. Lupakan saja.
Tapi siapa yang
bahagia tanpa hasil?
Appu
sesuatu yang besar dan baik
mungkin akan segera terjadi pada saya.
Apakah itu?
Benar-benar?
Saya berangkat kerja setelah
melihat wajah bahagia Anda.
Saya yakin sesuatu yang
baik akan terjadi.  Itu dijamin.
Mengapa?  Apakah
karena aku Dewi Durga?
Anda adalah Dewi Durga
dan juga Dewi Lokkhi.
Sekarang makanlah dengan cepat.
Saya harus berangkat kerja.
Anak yang baik.
Sekarang?
Ya.
Saya telah berdoa sejak pagi
bahwa saya mengantongi pesanan ini.
Kakak ipar, silakan ambil.
Lakukanlah.
Bu, Anda tidak
diperbolehkan masuk..
Tapi kenapa?
Tolong jangan hentikan saya sekarang.
Aku ingin menyentuh
bunga ini di kening suamiku.
Tolong biarkan aku pergi.
- Bu, tolong.
Anda sedang tidak sehat.
Kami akan menghubungi
Anda ketika pasien sudah sadar.
Apa yang kamu katakan?
Dengarkan aku.
Aku ingin menyentuh bunga
suci ini di kening suamiku.
Saya harus berjuang
keras untuk datang ke sini.
Itu tidak mudah bagi saya.
Beraninya kamu menghentikanku?
Jangan berani-berani menghentikanku.  Biarkan aku masuk ke dalam.
- TIDAK.
Anda telah membuat banyak drama.
Begitu banyak orang mendapat
masalah karena kamu
mengambil trisula itu.
Anda telah mengganggu
seluruh rumah sakit, Bu.
Tolong, Bu.
Saya menghindarinya dan datang ke sini..
- Bu..
Semua berkat trisula itu.
Itu sebabnya saya datang ke
sini dengan bunga-bunga ini.
Dan jika Anda menghalangi jalan
saya dan menolak mengirim saya masuk
Saya tidak akan ragu untuk
mengangkat trisula itu lagi.  Dipahami?
Sekarang pindah saja..
Kamu seharusnya tidak
mengambil senjata Dewi.
Semua orang muak dengan
Anda karena tindakan Anda.
Pasien Anda bukan satu-satunya
yang kami miliki di sini.
Kami harus berurusan
dengan banyak orang lain.
Jika keluarga pasien
tidak mau bekerja sama
dengan kami, bagaimana
kami bisa berfungsi?
Saya memang bekerja sama.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Anda menyaksikan mereka menghina saya.
Tak satu pun dari kalian yang mengucapkan
sepatah kata pun menentang mereka.
Tidak ada seorang pun yang
maju untuk mendukung saya.
Dan sekarang..
Saya tidak punya cara lain.
Kemudian
Dewi Durga sendiri yang memberitahuku
untuk mengambil senjatanya.
Agar tidak ada yang menghentikanku
dari menyelamatkan suamiku.
Dan sekarang, aku memintamu.
Biarkan aku menyentuh
bunga ini di dahi suamiku.
Tolong biarkan aku pergi menemuinya.
Anda mengklaim bahwa
dia adalah suami Anda.
Tapi nama istrinya berbeda.
Namanya adalah..
Itu..
- Baiklah.
Saya harap Anda mengerti.
- Tidak semua yang kita lihat
tentu saja benar
dan tidak semua yang
tidak kita lihat selalu bohong.
Seorang wanita akan memiliki banyak hal
bahwa dia tidak bisa
berbagi dengan siapa pun.
Seorang wanita
mungkin memiliki identitas
yang disembunyikan
dari semua orang.
Tetapi
selama krisis
dia mengungkapkan
identitasnya yang mana yang asli
dan itu hanya kepura-puraan.
Jadi, tolong..
Tidak ada yang mencurigaiku
atau menanyaiku.
Saya tidak punya
waktu dan saya yakin
tidak perlu menjawab
pertanyaan Anda.
Karena aku tahu kebenaranku.
Dan saya juga tahu kalau suami
saya sedang kritis sekarang.
Dia membutuhkan
aku dan restu Dewi.
Dia membutuhkan ini.
Silakan..
Tolong biarkan aku pergi menemuinya.
Jika saya menunda ini
Aku tidak akan pernah bisa
memaafkan diriku sendiri.
Dan aku bahkan tidak akan
memaafkan siapa pun di antara kalian.
Baiklah, silakan pergi.
Anda bisa pergi.
Oh!  Kemana perginya?
Appu.
Ya.  - Appu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Ibu mertua.
Ya.  - Bonekaku.
Apakah kamu melihat bonekaku?
- Boneka?
Ya.
Saya meminta ibu untuk
mengemasnya di tas saya.
Apakah dia lupa?
Saya tidak melihat boneka apa pun di sini.
Dia pasti lupa mengemasnya.
Ibu sangat pelupa.
Hei, jangan katakan itu.
Maaf.
Mendengarkan.
Jhimli punya boneka.
Akankah itu berhasil?
Ya.
Lalu pegang ini.
Oke.
Saya akan mendapatkannya.
- Oke.
Hai!
Itu akan datang.
Bonekaku akan datang.
Appu.  - Ya.  - Ini dia.
Apakah itu akan berhasil?
Ya, inilah yang saya inginkan.
Ini dia.
Minumlah obatmu
seperti gadis yang baik.
Miliki itu.  Oke?  - Oke.
Ambil ini.
Ya.
Tuan Aniruddha.
Tolong jangan lakukan apa pun
yang akan membuatnya bergairah.
Dia masih dalam kondisi trans.
Kami mencoba yang terbaik
untuk menstabilkannya.
Jadi, jangan lakukan apa pun
itu mungkin merusak
semua kerja keras kita.
'Bagaimana keadaan pasiennya sekarang?
Jauh lebih stabil dari sebelumnya.'
"Jadi sekarang kita bisa mengoperasinya."
'Ani, kenapa Jhanak ada di sini?'
'Dengar, kehadiranmu
memperburuk kondisinya.'
'Silakan pergi.
- Aku tidak akan melakukannya!'
'Bu, silakan keluar!'
'Jangan..
- Bu, silakan pergi!'
'Tolong, Dokter!
Panggil Jhanak ke sini.'
'Tuan, harap tenang!'
'Aniruddha!'
'Aku di sini!
Aku tidak akan membiarkanmu terluka!'
'Jhanak, saat aku
bangun setelah operasi'
'Aku ingin bertemu denganmu dulu.'
'Setelah kamu membuka matamu'
'Saya akan menjadi orang
pertama yang Anda lihat.'